Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Ευτυχισμένο το Νέο Έτος
Ευχαριστώ.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Μπορείτε να καθίσετε, ευχαριστώ.
Ξέρω - επειδή με βλέπετε με αυτά που φοράτε κάθε μέρα.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Μην ανησυχείτε - την επόμενη βδομάδα θα με δείτε να φοράω "Agbada"(Νιγηριανή ενδυμασία).
Ακόμη και τώρα που το φοράω δεν αισθάνομαι άνετα.
Πρέπει να το συνηθίσω.
Καλημέρα!
Ευτυχισμένο το Νέο Έτος!
Ένα Νέο Ξεκίνημα!
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Τηλεθεατές, Ευτυχισμένο το Νέο Έτος!
Ένα Νέο Ξεκίνημα!
Λάβε το, πίστεψε το.
Όταν λες "Ευτυχισμένο το Νέο Έτος" μιλάς δια πίστεως.
Θέλεις να πιεις κρασί και να δειπνήσεις με τον Θεό - πίστη.
Μόνο η πίστη ευαρεστεί τον Θεό - δεν υπάρχει εναλλακτική - ούτε παράκαμψη.
Ο Θεός θέλει να εμπλέκεται στη ζωή μας όπως μια μητέρα.
Πες στον διπλανό σου, "Ο Θεός θέλει να εμπλέκεται στη ζωή μας όπως μια μητέρα"
Ξέρεις, μητέρα - καλή μητέρα..
Ο Θεός νοιάζεται για σένα, νοιάζεται για εμάς.
Θέλει να εμπλακεί σαν μητέρα στη ζωή μας.
Εμείς απλά πρέπει να Του το επιτρέψουμε δια πίστεως.
Επίτρεψε Του, γι΄αυτό μας λέει να προσευχόμαστε.
Το θέμα τώρα είναι : η προσευχή είναι πράξη πίστης.
Δεν μπορείς απλά να σηκωθείς και ....
Οι Χριστιανοί σε όλον τον κόσμο σήμερα, - αντιμετωπίζουμε πολλές προκλήσεις.
Μπορούμε να είμαστε άνθρωποι προσευχής, αλλά ίσως όχι άνθρωποι πίστης.
Πες στον διπλανό σου, " Μπορεί να είσαι άνθρωπος προσευχής, αλλά ίσως όχι άνθρωπος πίστης".
Πες στον διπλανό σου ξανά.
(Μπορεί να είσαι άνθρωπος προσευχής, αλλά ίσως όχι άνθρωπος πίστης)
Δεν σας ακούω.
Έτσι, όταν βλέπεις τον διπλανό σου...μπορεί να είναι άνθρωπος προσευχής αλλά ίσως όχι άνθρωπος πίστης.
Αυτό είναι το πρόβλημα.
Αυτό ακριβώς είναι το πρόβλημα - δεν ξέρεις ποιος προσεύχεται.
Μπορεί να είσαι άνθρωπος προσευχής αλλά ίσως όχι άνθρωπος πίστης.
Αυτό συμβαίνει σε όλο τον κόσμο σήμερα - βλέπεις ανθρώπους "φωτιά, προσευχή για το σπίτι σου..."
Ποιος προσεύχεται;
Αν είσαι άνθρωπος προσευχής κι όχι άνθρωπος πίστης, τότε λες απλά λέξεις.
Πες στον διπλανό σου.
Λες απλά λέξεις όταν είσαι άνθρωπος προσευχής κι όχι άνθρωπος πίστης.
Απλά λες λέξεις.
Όμως όταν είσαι άνθρωπος προσευχής και άνθρωπος πίστης, τότε κάνεις προσευχή.
Μπορείς απλά να λες λέξεις-
αυτό σημαίνει, ότι μιλάς στον εαυτό σου και στους ανθρώπους γύρω σου, αλλά όχι στον Θεό.
Το να λες απλά λόγια διαφέρει από το να κάνεις προσευχή.
Εκατομμύρια προσευχές γίνονται, με σχεδόν καθόλου πίστη.
Επαναλαμβάνω πάλι: "Εκατομμύρια προσευχές γίνονται, με σχεδόν καθόλου πίστη"
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Αυτό συμβαίνει, γι'αυτό δεν υπάρχουν αποτελέσματα.
Γι΄αυτό το λόγο οι άνθρωποι φωνάζουν - γίνονται προσευχές στις εκκλησίες παντού, αλλά αποτέλεσμα δεν βλέπουμε.
Εκατομμύρια προσευχές γίνονται, με σχεδόν καθόλου πίστη.
Λοιπόν, είναι πιθανό..
Έτσι, όταν βλέπεις ανθρώπους να προσεύχονται - να έχεις επίγνωση - είναι πραγματικά ένας άνθρωπος πίστης;
Επειδή μπορεί να είσαι άντρας προσευχής αλλά ίσως όχι άντρας πίστης.
Μπορεί να είσαι γυναίκα προσευχής αλλά ίσως όχι γυναίκα πίστης.
Όταν είσαι γυναίκα προσευχής κι όχι γυναίκα πίστης, λες απλά λέξεις -
απλά μιλάς δηλαδή.
Μιλάς στους ανθρώπους, οι άνθρωποι γύρω σου θα σε ακούσουν "Αυτή προσεύχεται, κι εσύ μέσα σου ακούς τον εαυτό σου, όμως ο Θεός..."
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Μερικές φορές είναι πολύ απογοητευτικό να μιλάς με κάποιον που δεν είναι άνθρωπος πίστης.
Γι΄αυτό το λόγο επιτρέπουμε ομολογίες ανθρώπων..
Η Βίβλος λέει πως όταν δεις τον Θεό ως αξιόπιστο, τότε Τον εμπιστεύεσαι.
Ναι, είναι αξιόπιστος, Αυτός μπορεί να το κάνει για μένα.
Το έκανε για αυτό το άτομο, βλέπω τι έχει κάνει ο Θεός - αυτό είναι μεγαλύτερο από αυτό που ζητάω,
¨Έχει δώσει μια μεγαλύτερη ευλογία σε αυτό το άτομο, εγώ όμως ζητάω μια μικρή ευλογία - Θα το κάνει για μένα.
Βάλε την εμπιστοσύνη σου σε Αυτόν.
Αν δώσεις προσοχή στον Λόγο του Θεού, θα δεις ότι η πίστη έρχεται αυθόρμητα.
Δώσε προσοχή με όλη σου την καρδιά.
Είναι τόσο απλό.
Αν κοιτάξεις την Βίβλο σου θα συμφωνήσεις μαζί μου : όχι πίστη, όχι Θεός για σένα.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Άνοιξε την Βίβλο σου στο Κατά Λουκά 8:25 - άκουσε τον Λόγο του Θεού.
ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ Η ΠΙΣΤΗ ΣΟΥ;
Αυτή είναι η γλώσσα.
Κατά Λουκά 8:25
Λέει "Και τους είπε: Που είναι η πίστη σας;Αν δεν μπορώ να βρω την πίστη σας δεν μπορώ να σας μιλήσω. Αν σας μιλήσω δεν θα μπορείτε να λάβετε"
ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ Η ΠΙΣΤΗ ΣΟΥ;
Βρίσκομαι εδώ σήμερα για να σε ρωτήσω: που είναι η πίστη σου;
Κοίταξε στο Κατά Λουκά 8:25
ΠΟΥ ΕΙΝΑΙ Η ΠΙΣΤΗ ΣΟΥ;
Ας πει κάποιος "Που είναι η πίστη σου;"
(Που είναι η πίστη σου;)
Είναι σαν το "Που είναι η Βίβλος σου;"
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Αυτός είναι ο Λόγος του Θεού.
Που είναι η πίστη σου;
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Στο Κατά Μάρκο 4:40 ακούμε τι ο Θεός είπε εκεί.
Είπε "Εξακολουθείτε να μην έχετε πίστη;"
Αφού τους είχε συναντήσει πολλές φορές:"Εξακολουθείτε να μην έχετε πίστη;"
Είναι για να γνωρίζεις εσύ την σπουδαιότητα του.
Εξακολουθείς να μην έχεις πίστη;
Ρώτα τον διπλανό σου.
(Εξακολουθείς να μην έχεις πίστη;)
Αυτό είναι το ερώτημα εδώ.
Σε κάθε τομέα.
Όταν κοιτάξεις στο Κατά Ιωάννη 20:27- λέει "Σταμάτα να αμφιβάλεις και πίστευε"
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Το χειρότερο στο Κατά Μάρκο 16:14 λέει "Όταν είδε την έλλειψη πίστης τους, τους επέπληξε".
Τους επιτίμησε......
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Είπε : " Δεν έχουν καθόλου πίστη" - Τους επιτίμησε.
Ήξερε ότι αυτοί δεν ήταν γι΄
Αυτόν, κι ότι αυτοί δε μπορούσαν να σταθούν μπροστά Του χωρίς πίστη.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Επομένως....
Όταν βλέπει ανθρώπους να προσεύχονται μη βιάζεσαι να πεις "Είναι παιδί Θεού" ή "Μια γυναίκα πίστης"
επειδή μπορεί να είναι γυναίκα προσευχής αλλά ίσως όχι γυναίκα πίστης.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Είναι δύσκολο, οι άνθρωποι δε γνωρίζουν.
Οι άνθρωποι πιστεύουν ότι αφού κάνεις προσευχή, προσεύχεσαι - όχι.
Το να λες λέξεις είναι διαφορετικό από το να προσεύχεσαι.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Ας το σκεφτούμε κι ας σταματήσουμε να σπαταλάμε τον χρόνο μας.
Λες "Προσεύχομαι χωρίς απάντηση ή αποτέλεσμα" ενώ ακόμη λες τις λέξεις.
Όταν μιλάς, λες απλά λέξεις, και νομίζεις ότι προσεύχεσαι.
Το να λες λέξεις είναι διαφορετικό από το να προσεύχεσαι.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Λες"Νηστεύω" - το ίδιο πράγμα.
Μπορεί να νηστεύεις αλλά είναι μόνο για σένα και τους ανθρώπους γύρω σου.
Ο Θεός χαίρεται να δίνει.
Θέλει να σε θεραπεύσει, να σε ευλογήσει και να σε ελευθερώσει επειδή νοιάζεται τόσο πολύ για σένα.
Σε αγαπάει.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Για να φτάσεις σε Αυτόν, η προσευχή είναι το βασικό κλειδί και η προσευχή είναι μια πράξη πίστης.
Βρες χρόνο, κάθισε κάτω και μελέτησε αυτό "Είμαι μόνο μια γυναίκα προσευχής, κι όχι γυναίκα πίστης.
Απλά λέω λέξεις, δεν κάνω προσευχή. Μιλάω απλά στους γύρω μου και στον εαυτό μου.Όχι στον Θεό.
Τι ντροπιαστικό πράγμα , πόσο άσχημο. Νόμιζα ότι προσευχόμουν στον Θεό."
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Τώρα - για να έχεις πίστη....
Αν προσέχεις, θα ανακαλύψεις ότι η πίστη έρχεται αυθόρμητα, δηλαδή φυσικά.
Προσοχή - τι είναι η προσοχή;
Με όλη σου η καρδιά, με όλη σου την ψυχή.
Με όλη σου την καρδιά, ακούς τι λένε.
Όχι να ακούς και ταυτόχρονα να σκέφτεσαι την επιχείρηση σου, άφησε την επεχείρηση στον Θεό.
Έτσι, και ακούω και το μυαλό είναι σε αυτό που ακούω.
Με όλη σου την καρδιά.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Πρέπει να είσαι πολύ σχολαστικός.
Βρες την αλήθεια και τη αλήθεια θα σε ελευθερώσει.
Μην δέχεσαι απλά ότι ακούς.
Μην δέχεσαι απλά ότι ακούς και βλέπεις, πρέπει να τα εξετάσεις κάτω από το φως του Λόγου του Θεού.
Το να εξετάζεις τα πράγματα κάτω από το φως του Λόγου του Θεού είναι το να ρωτάς "Θεέ μου, τι είναι αυτό; Θεέ μου τι είναι εκείνο; Θεέ μου πες μου περισσότερα"
Εξέτασε τα πάντα.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Έχουμε κάνει πολύ δρόμο.
Έχεις βρεθεί σε πολλά μέρη - πολλά μέρη λατρείας.
Έχεις δει αρκετά.
Το ότι έχεις δει πολλά σημαίνει να μπορείς διακρίνεις την αλήθεια από το ψέμα.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Ο Θεός σε αγαπά.
(Αμην)
Πως ξέρεις ότι ο Θεός σε αγαπά;
Όταν εσύ δεν Τον αγαπάς, κι Αυτός σε αγαπάει, πως θα το εκτιμήσεις;
Λες "Αμήν¨Πως μπορεί κάποιος....;
Πείτε μου πως ξέρετε πως ο Θεός σας αγαπάει.
Χωρίς ανταπόκριση.
Αν σε αγαπώ εγώ κι εσύ δε με αγαπάς, τι είδους αγάπη είναι αυτή;
Εγώ σε αγαπώ κι εσύ δε με αγαπάς.
...με τον τρόπο σου, τις πράξεις σου, τη συμπεριφορά σου - δε με αγαπάς.
Τι είδους αγάπη είναι αυτή;
Αν σε αγαπώ εγώ κι εσύ δεν ανταποκρίνεσαι, τι είδους αγάπη είναι αυτή;
Δεν είναι καλή αγάπη.
Αυτή είναι η αγάπη που έχεις για τον Θεό.
Φαινόμαστε περισσότερο σαν εχθροί Του παρά σαν φίλοι Του.
Περισσότερο φίλοι παρά τι;
φίλοι Του.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Οι προκλήσεις μας που υποτίθεται θα μας έφερναν πιο κοντά στον Θεό,
φαίνεται να μας απομακρύνουν από τον Θεό, ενώ αυτός είναι ο σκοπός των προκλήσεων μας.
Ο σκοπός των προκλήσεων μας είναι να μας φέρουν πιο κοντά.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Οι προκλήσεις σου, οτιδήποτε κι αν περνάς-
αρρώστια, δυσκολία,εμπόδιο, απλά ονόμασε το, οτιδήποτε κι αν περνάς -
είναι για να σε φέρουν πιο κοντά σε Αυτόν, αλλά το αντίθετο συμβαίνει σήμερα.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Πόσα χρόνια θα μας πάρει να βρούμε την αλήθειας;
Για πόσο καιρό θα συνεχίσουμε να ανακαλύπτουμε την αλήθεια;
Είναι ο Θεός, είναι αυτό, είναι μια πρόκληση, είναι ο διάβολος - για πόσο καιρό;
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Αυτό που λάβαμε τον περασμένο χρόνο - που είναι;
Τι ζητάς;
Αυτά που ζητάμε σήμερα είναι αυτά τα πράγματα που λάβαμε στον παρελθόν αλλά δεν διατηρήσαμε.
Ο Θεός θέλει να κάνει υπέροχα πράγματα όμως επειδή μας λείπει η δυναμική πίστη
αυτά τα πράγματα δεν μπορούν να γίνουν μέσω ημών.
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Η έλλειψη της δυναμικής πίστης, περιορίζει αυτό που ο Θεός μπορεί να κάνει διαμέσου ημών.
Η πίστη είναι σαν τα νομίσματα - Ουράνια νομίσματα.
Όσα έχεις, τόσα θα λάβεις.
Όταν πηγαίνεις στην αγορά με ένα εκατομμύριο δολάρια, δεν μπορείς να αγοράσεις περισσότερα από ότι αξίζουν αυτά τα χρήματα στην αγορά.
Όσα έχεις, τόσα παίρνεις.
Αυτή η πίστη για την οποία μιλάμε είναι Ουράνιο νόμισμα για να λάβεις Ουράνιες πόρους.
Θεραπεία, σωτηρία, ευλογία, άνοιγμα, τα παίρνουμε, τα αγοράζουμε.
Μπορούμε να αγοράσουμε Ουράνιες πηγές με Ουράνιο νόμισμα.
Το πόσο θα πάρεις, εξαρτάται από το πόσο έχεις.
Η πίστη σου σε έφερε εδώ σήμερα.
Θα σου δώσει αυτή η ίδια πίστη αυτό που θέλεις εδώ;
Πόσο θα σου δώσει αυτή η πίστη;
Αυτό είναι το θέμα.
Η πίστη σου σε έφερε σήμερα εδώ.
Κοιτάξτε την ανάλυση που σας έκανα.
Η φωνή του Θεού - λέει "Που είναι η πίστη σου;"
Αυτό δείχνει, αν δεν έχεις πίστη, δεν μπορεί να απευθυνθεί σε σένα.
Που είναι η πίστη σου;
Η Κυριακάτικη Συνάθροιση της SCOAN
Εξακολουθείς να μην έχεις πίστη;
Δηλαδή - μετά από τόσες εκκλήσεις, διδασκαλία. μηνύματα, το να πηγαίνεις στην εκκλησία, είσαι Χριστιανός - όμως
εξακολουθείς να μην έχεις πίστη;
Αυτό είναι το ερώτημα.
Σταμάτα να αμφιβάλεις και πίστευε.
Εξαιτίας της έλλειψης πίστης, επιτίμησε τα αδέλφια στο Κατά Μάρκο 16:14
Τους επιτίμησε.
Είσαι σατανάς, είσαι διάβολος - πήγαινε οπίσω μου.
Και λέω ¨Ας μην χαραμίσουμε άλλο χρόνο"
Αν ξέρεις πως να προσευχέσαι κι αγοράζεις βιβλίο που σου διδάσκει πως να προσεύχεσαι...
Μπορεί να είσαι γυναίκα πίστης,αλλά όμως όχι γυναίκα πίστης.
Πολλοί από εσάς έχετε βιβλία που σας διδάσκουν..
Όταν προσεύχεσαι να έχεις τις δικές σου λέξεις.
Μπορεί να είσαι γυναίκα προσευχής αλλά όχι γυναίκα πίστης
κι αν προσεύχεσαι χωρίς πίστη, λες απλά λέξεις.
Τώρα μπορείς να σκεφτείς τις προκλήσεις που μπορεί να αντιμετωπίζεις.
Προσεύχεσαι, προσεύχεσαι, προσεύχεσαι
Μπορεί απλά να λες λέξεις κι όχι να κάνεις προσευχή.